Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon, )
(at ang mga pangyayari sa dramang ito
ay kathang-isip lamang)
(Episode 8)
Makakahingi ako ng tawad sa kanya
ng isang daang beses.
Pero paano kung huli na ang lahat?
Dapat ginawa ko na agad yun
nung nangyari yun.
Nandito na ang bisita mo.
Hindi na ito mauulit.
Alam na alam ko
kung ano ang nagawa kong mali.
Pero kung patawarin mo ako,
Hinding-hindi na kita guguluhin.
honey.
honey?
Lee Yu-an?
Ito ba ang dahilan kung bakit gusto mong
isama ko ang mga anak natin?
Para ipakita itong side mo?
Bakit hindi mo dinala ang mga bata?
Hindi ka ba nila gustong makita?
Hindi.
- Pumunta sila sa isang learning center.
- Nakikita ko.
Kinailangan din kitang makausap.
huwag.
ano ngayon? Maaari kang magpatuloy sa trabaho?
Oh, akala ko...
Bakit napakadesperado ni Nam Wan-seong
para ibaba ka?
Dahil naaresto ang kanyang anak
dahil sa pagbebenta ng droga.
I mean,
bakit ka niya sinisisi
sa kasalanan ng anak niya?
Para pigilan ang kanyang anak
na makulong.
Binantaan niya ang saksi
at sinubukang i-frame
ang patay na babae.
Kaya inusig ko ang kanyang anak
na pagsilbihan siya ng tama.
Nakakaloka.
Anong ginagawa mo dito?
Lumabas ka doon at hulihin siya.
Kaya't maaari mong
ipaliwanag ang iyong sarili.
kukunin ko siya.
I swear ibababa ko siya,
ngunit upang gawin iyon,
ang lupain...
Ang lupain...
Ang lupa? anong lupa?
I'm sorry, honey.
Seo Dong-jae, bobo ka!
shoot.
Yun lang ba ang paraan?
Oo.
Malamang na naghihintay si Nam Wan-seong
sa kanyang sandali para ibunyag ito.
Sa palagay ko, wala tayong pagpipilian.
Ang unang katotohanan na lumabas sa iyong bibig
yun ba
salamat po.
Hindi mo ba ako pwedeng pasalamatan
sa isang bagay na ganito?
pasensya na po.
Pero
kung naiintindihan mo lang,
Kakayanin ko
nang hindi lumilingon.
Mapapa-bust ko
na si Nam Wan-seong.
- Isulat ito.
- Oh.
Ako, si Seo Dong-jae...
Hindi, ang asawa ni Lee Yu-an na
si Seo Dong-jae...
honey.
Gaya ng lagi kong sinasabi,
walang epekto ang panunumpa...
Sige na.
Kung hindi ko magawa ang mga sumusunod,
Ibibigay ko ang lahat ng aking kayamanan
at pangangalaga sa aking mga anak
at sumang-ayon
sa diborsyo.
Isa.
- gagawin ko
- gagawin ko...
arestuhin si Nam Wan-seong
gamit ang aking mga kamay
para tubusin ang sarili ko.
Dalawa.
Hindi ako dapat masangkot
sa anumang iskandalo
may kaugnayan sa pera o sekswal na escort.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
Naglalaro ka ba ng golf?
Kapag uminit na,
mag-ikot tayo sa club ko.
Hindi ko sinali ang sarili ko
sa anumang paraan.
Gawa
lang ng prosecutor.
Gayunpaman, inusig niya ang aking anak.
Hindi ba paghihiganti iyon?
Ang aking anak ay hindi ang unang biktima
nagframe siya.
Nakagawian na.
Hindi ako makapaniwala
na may lalaking katulad niya
ay nagtatrabaho pa rin bilang isang tagausig.
Mangyaring huminahon.
May dala ka?
Oo.
Ngayong law firm na siya?
Kaya ano?
Sa tingin niya ay napakalaki na niya ngayon.
Nakita ko na siya sa tabi ng papa niya
simula bata pa siya.
Una sa lahat,
nauuna ka sa larong ito.
Iniisip ko
kung ano ang magiging reaksyon ni Seo Dong-jae
kung si Kang Won-cheol ang magiging
abogado ni Gyeo-rye.
Malapit mo na siyang makilala.
Magtutulungan kayo.
Ako?
Kasama si Kang Won-cheol?
Kung hindi niya maihahanda
nang maigi ang paglilitis
dahil lang sa junior niya si Seo Dong-jae
,
isumbong mo ako agad.
Kakasuhan ko siya ng malpractice.
Oo, sir.
Iniisip ko kung gusto pa rin niya
ang isang problemadong junior
parang Seo Dong-jae.
Hindi, hindi siya dapat.
Naku, tinanong ako ng direktor kung kailan ka
available sa susunod na shoot.
Nag-anunsyo ka ng pangalawang
pagsisiwalat sa Prosecutor Seo.
Ang una ay isang hit.
Ito ay medyo maimpluwensyang.
Ang buong bansa ay laban kay
Prosecutor Seo ngayon.
Tama.
Kung ibubunyag mo rin ang isyu sa lupa,
Si Seo Dong-jae ay magiging...
Pinaalis.
At ang matamis kong dumi sa kanya
ay magiging basura.
Hindi mo ba iniisip na may
problema sa ugali si Kang Won-cheol?
Sa tingin mo, bakit ko ginawa
ang paraan para makatagpo ng isang hamak na tulad niya?
Tama.
Nagtrabaho si Kang Won-cheol
bilang punong tagausig.
Kahit sino pa ang magsagawa ng kaso
pagkatapos matanggal sa trabaho si Prosecutor Seo,
magiging maimpluwensya pa rin siya.
Kung ito ay tungkol sa anumang bagay,
hindi mo kailangang mag-alala.
May iba pa ba?
Kahit na maging isyu ang lupa.
Wala kang dapat ipag-alala.
Dahil ang batas ng mga limitasyon
para sa panunuhol ay...
10 taon.
Sa tingin mo hindi ko sinuri iyon?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Alam mo na lumipas na?
Syempre.
Kung sino man ang kumuha nito ay maaaring makakalimutan
ito, ngunit maaari kong ibigay ang petsa.
Oh.
Si Seo Dong-jae ay hindi nagkakahalaga ng isang sentimos
maliban kung siya ay isang tagausig.
Hindi ko siya hahayaang maging civilian
ng ganoon kadali.
Sisipain ko siya
sa bawat huling patak.
Tama.
Marami ka bang kinikita
sa channel?
Hindi ito tungkol sa pera.
Ito ay para sa iyo at upang panatilihin ang aking salita
sa aking mga subscriber.
Hello?
Isang babaeng mukhang reporter?
Ang construction site?
- Lumabas ka.
- Bye.
kailan?
Paano nalaman ng reporter
ang tungkol sa junkie sa imbakan?
Kung may natitira pang bakas,
tanggalin silang lahat.
At alamin kung siya ay
talagang isang reporter. Naintindihan mo?
Tulad ng alam mo bilang isang tax accountant,
lahat naman ng businessman ginagawa yan diba?
Balita ko
maraming isyu ang Ehong Construction.
May dumi ba sa kanila?
Parang tax evasion.
ano?
- Paumanhin.
- Hello.
Maaari ba akong humiram ng usok?
Oo naman.
I guess hinayaan ka nilang manigarilyo?
Hindi naman ganoon
katagal ang paninigarilyo.
Kung hindi nila ako payagan,
mas gugustuhin ko pang umalis.
nakikita ko. Ang lugar ba na ito...
(Ehong Construction Cheongju
District 5 Redevelopment)
Oh, Ehong Construction?
- Alam mo ba?
- Narinig ko na ang tungkol dito.
Na sila ay umuunlad sa Cheongju.
nga pala,
sinisigurado ba nilang panatilihin kang ligtas
at babayaran ka ng overtime?
Ang construction site.
May day off sila once a month.
Tuwing ikatlong Sabado.
Para sa iba, sila ay humalili,
kaya may mga tao
din sa gabi.
Ikatlong Sabado. Bukas na yan.
Bukas.
- 3 pm?
- See you bukas.
Parang
ang kaso ng anak mo ay
tungkol din sa panunuhol?
Sa susunod ko na sasabihin ang lahat .
Sa susunod, ang aking pwet.
Sino ito?
(Prosecutor Yang Jong-in)
Hello?
ano?
Magandang araw po.
Oo, Reporter Shin.
Wala akong alam tungkol dito.
Ano ang nasa e-pros?
Ang ganda.
Hello?
ano?
Nangangahulugan ba iyon
na nawala ang aming item?
Shoot, ito ay isang pagkakataon
upang itaas ang mga view.
Nakakapanghina ng loob yan.
Hindi, teka.
Maghintay ka.
Isang segundo.
Ano ang tinapon niya?
Lahat.
Alam mo ang intranet
para sa mga tagausig?
Ang mga tagausig ay naglalagay ng ganito at iyon
doon araw-araw.
At si Seo Dong-jae...
Kagabi,
paglabas ko ng opisina,
Nakita ko ang banner para magpaputok
manipulatibo, marahas, at
tiwaling Prosecutor na si Seo Dong-jae.
Sigurado akong maraming tao
na dumaan sa opisina ang nakakita nito.
nahihiya ako.
Aware naman ako
na ang aking nakaraang maling gawain ay
tinatali ako
tulad ng iskarlata na titik.
Na nakilala ka niya
noong siya ay isang bastos,
at ibinigay mo sa kanya ang lupain.
Yan ang pinost niya.
Tapos pinagbantaan mo siya
at pinilit siyang hanapin
ang iyong anak na walang kasalanan.
Ano na naman kaya ang
iniisip ng lalaking iyon?
Wala siyang kahihiyan.
Sana balang araw ang katotohanan
tungkol sa krimen ni Nam Gyeo-rye
ay nabunyag.
Oh, tama. Sir.
Sinabi mo rin ba kay Seo Dong-jae
ang tungkol diyan?
ano?
Tungkol sa muling pagpapaunlad.
Na alam mo ito
sa pamamagitan ng isang congressman.
Sinuhulan mo ang isang congressman
para lumabas
sa plano ng muling pagpapaunlad.
Pagkatapos ay pinalayas mo ang mga inosenteng
residente sa murang halaga
at kinuha ang lahat ng malawak na lupain.
Yung loko.
Hindi lang yan.
Dahil in progress na ang disciplinary committee
, hindi siya pwedeng mag-quit.
Susundin niya ang resulta,
kaya bigyan pa siya ng oras.
Nagkunwari siya
lahat ay matapat at marangal.
Alam ng lahat ng kanyang mga kasamahan
ang komite ng pagdidisiplina.
Pero bakit siya nag-abala na magtanong sa kanila
para bigyan siya ng oras
sa intranet?
Hinihiling niya sa mga mamamahayag
na ikalat ito.
At binili ito ng mga reporter
na parang daldal.
Ano na naman kaya ang
iniisip ng bobong iyon?
Sir, uupo ka lang ba
at panoorin ito?
Kailangan mong pabulaanan.
Kailangan nating mag-upload
ang aming argumento.
Ihanda ito ngayon.
Oo.
Oo!
Tara na sa isang milyon.
Punta ka sa kwarto mo, tanga.
Grade 12 ka na, pero hindi
kita nakitang nakaupo sa desk mo.
Ikaw ba ay isang estudyante o isang palaboy?
Magkunwaring nagsisisi ka man lang kung
may konsensya ka.
Mabuhay ka sa nanay mo,
kalokohan mo.
(Congressman Kim Sang-hoe)
Oo, congressman.
Oh, hi, Mr. Secretary.
('Hanapin ang aking anak na walang kasalanan')
(binantaan ako ng CEO Nam Wan-seong)
What the...
(Nam Gyeo-rye is currently
prosecuted)
(Nam Gyeo-rye ay kasalukuyang
iniuusig)
(para sa paglabag sa kontrol ng droga)
(Boss)
Oo, ginang.
Prosecutor Jo,
tingnan mo ngayon ang dorm ni Prosecutor Seo.
ngayon? Ako?
Pag-post ni Seo Dong-jae sa mga e-pro.
Nagkaroon ako ng masamang pakiramdam tungkol dito.
I doubt na gagawin niya yun.
Pinatay niya ang phone niya.
Ano ang iniisip mo
na siya ay pumupol?
Pinost niya iyon
na para bang sumuko na siya sa kanyang buhay
at pinatay ang phone niya.
Kung may iniisip siyang
kalokohan, malalagay kami sa malaking problema.
Okay.
narinig kita. Bye.
Ngunit ito ay bahagya...
Kung may nangyari sa kanya,
kakainin ko ang sombrero ko.
Bakit siya lumalampas
sa wala? Ang gulo.
Ito ba ay sapat na malakas upang hawakan?
Hawakan ano?
ano...
(WEST&EAST Law Firm)
Kahit walang law firm na tumatanggap sa akin,
Hinding-hindi ko gagawing gutom ang pamilya ko.
Mga kwento ng krimen
na sinabi ng isang dating tagausig.
Kanluran At Silangan.
Salamat sa lahat ng iyong suporta,
ang bilang ng mga subscriber ay
lumampas na sa 900,000.
Pero nauuhaw pa rin ako.
Huwag kalimutang mag-subscribe at mag-like
hanggang umabot ng milyon, okay?
Kaya natin ito.
Ano bang mali dun?
Maganda ang takbo ng mga tao,
at gayundin ako.
Hindi ako mamamatay
kahit na umalis ako sa prosekusyon.
Hindi ito ang katapusan ng mundo.
Ngunit hindi iyon ang problema dito.
Hindi ko ito kayang gawin mag-isa.
Pumunta ba si Sung Si-woon
sa bahay ng kanyang mga magulang?
tutulungan kita.
Hindi. Prosecutor Seo.
Ay, hindi. Prosecutor Seo.
Si Prosecutor Jo ay perpekto para dito.
Hoy, Byung-gun.
Tutulungan mo ba ako
sa huling pagkakataon?
Hindi pwede.
Paano kung nagtangka siyang magpakamatay?
Nakakabaliw ito.
Sinusubukan mo ba akong asarin?
Paano mo mai-off ang iyong telepono
pagkatapos ng iyong nagawa?
Bakit ka nagtataas ng boses?
Paano ako hindi?
Muntik na kitang suntukin sa mukha.
Akala ko kailangan kong
maghanda ng libing.
Paumanhin.
Kung ginulat mo ang lahat,
dapat ay...
ano?
Paumanhin,
Prosecutor Jo Byung-gun.
Suspendido ka sa trabaho.
Ilipat ang iyong trabaho
at maghintay sa dorm.
Jo Byung-gun.
ano yun?
Aking kabutihan.
May isang bagay na mahukay.
humukay?
Ang pangalan niya ay Park Jung-woo.
Subcontract worker ng Ehong Construction .
Ang mga pangunahing rebar ay dapat na
15cm ang pagitan,
ngunit ito ay higit sa 30cm.
Ang mga haligi ng mushroom slab ay
nawawala ang isa sa tatlong rebar.
Ang manggagawang nag-ulat nito,
at ang patotoo.
Siya ang nag-ulat
na ito ang CEO ng konstruksiyon
na nag-utos
ng hindi sapat na pagtatayo.
Ganyan niya ibinalita
si Nam Wan-seong.
Ngunit pagkatapos niyang iulat ito...
Huling ginamit ang kanyang telepono
sa construction site.
Walang pagkakataon
na makakuha ng warrant.
Malinaw ang suspek.
Ngunit walang nakakaalam
kung naroroon ang kanyang katawan.
Ngunit kung nariyan,
ito ay isang laro changer.
Ano ang punto?
Sinasamantala mo ba si Nam
para i-turn the table?
Ang lalaking nagsalita ng bullcrap
tungkol kay Seo Dong-jae
mamamatay tao pala.
Sigurado akong hindi bibili ang mga tao
sa sinasabi ni Nam Wan-seong.
Hoy, sinong mas masama?
Ako o si Nam Wan-seong?
Halos walang pagkakaiba.
Medyo masama si Nam Wan-seong.
Siguradong mas malala.
Oo.
Alam kong gulo ako,
pero mas masahol pa siya sa akin
kaya kailangan ko siyang arestuhin.
Mag-aalala ang amo.
Hindi, huwag sabihin sa kanya.
Nag-aalala siya
na baka patay ka na.
Tandaan ang 100,000-dollar
na insidente ng porselana?
Iyon ay dapat na sa iyo.
Sa tingin mo paano ko nakuha?
Dahil ito ay
isang maliit na aksidente sa sasakyan?
Si Nam Wan-seong ba...
Alam na ni Prosecutor Kim.
Kaya pala hindi siya nagsumbong.
May
hindi ba siya alam?
Uy.
Ikaw ang babaeng iyon
mula sa huling pagkakataon, hindi ba?
Lumabas ka.
Hanapin mo muna siya.
Sino sila?
shoot. Sabi niya
walang pupunta dito.
- Ang numero na iyong na-dial...
- Ayan na siya!
sino ka ba Isang reporter?
Patay na ba siya?
Bakit ka mag-abala sa pagbaba? Lagyan mo na lang
ng semento tulad ng huling pagkakataon.
- Sa ano?
- May handa na ba tayo?
Hindi.
Pagkatapos
ilibing na lang natin siya.
Oo.
Hey, binuksan niya ang kanyang mga mata.
Anong biro.
Sino ka ba?
Anong ginagawa mo
sa construction site namin?
Uy.
Bingi ka ba?
- Hoy, doon.
- Ano?
Hindi ba yan ang sasakyan ni Prosecutor Kim?
Ito ay.
303... Iyon naman, diba?
Oo, pero bakit walang laman?
Dapat naghintay siya.
Nauna na siguro siyang pumasok.
- Hey.
- Oo?
Inalis ko ang phone ko.
Sino ang dapat mong sisihin? Geez.
Marahil ay tinawag niya ako.
ano...
ano? Sa tingin mo nagyayabang kami?
Ilabas ito
bago ako magbilang ng tatlo.
Kung aasar mo pa ako,
ibubuhos ko talaga ang semento.
- Bakit hindi siya kumukuha?
- Hindi ba siya kumukuha?
Nasaan siya?
isa,
dalawa...
Hello...
Kim Ji-hee!
Prosecutor Kim!
What the hell?
Anong meron sa kanya?
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Hindi pa nga namin nabubuhos.
Pumunta ka.
Kunin mo ito.
- Tagausig?
- Totoo ba ito?
- Ano yun?
- Tagausig Kim.
- Tagausig Seo.
- Prosecutor Seo? Isa pa?
- Dito.
- Shoot.
Doon.
Dito.
Prosecutor Kim.
- Ayos ka lang ba?
- Kunin mo sila.
- Hoy, pumunta ka.
- Ako?
- Pumunta ka.
- Nag-iisa?
Magmadali.
Tingnan ko. okay ka lang ba?
- Mamimiss mo siya.
- Hindi, huwag kang gumalaw.
Dumudugo ka sa ulo mo.
Shoot, saan sila nagpunta?
Tumigil ka dyan. Hey.
Geez.
sus.
Nakita ko mga mukha niyo!
Mayroon ba kaming anumang bagay na idiin ito?
Ano ang nararamdaman mo? Nahihilo?
- Okay lang ako.
- Sigurado ka ba?
Namiss mo ba sila?
shoot.
Mabilis tulad ng mga runner ...
Damn it.
(Cheongju General Hospital)
Isang civic group ang nag-ulat
ng diumano'y panloloko
patungkol sa muling pagpapaunlad ng Ehong Construction
.
Nagsampa sila ng ulat
na humihimok ng imbestigasyon
sa hinala ng Ehong Construction CEO
batay sa
ang post na isinulat ni Prosecutor
Seo mula sa Cheongju District.
Sa tingin mo ba
ang redevelopment corruption
ipapadala sa 9th floor
o ituring itong isyu sa ari-arian
at ipadala ito sa amin?
ika-9 na palapag.
Bakit? Baka ibigay niya sa atin.
Maaaring isa kang concerned party,
ngunit suspendido ka sa trabaho.
Kailangan nitong pumunta sa 9th floor.
Pareho ba silang tao
sino ang kumidnap kay Park Chan-hyuk?
Yung CEO.
Anong nangyari sa kanya?
Walang bago. Naghahanap pa.
- Oh.
- Tagausig Kim.
okay ka lang ba? Saan siya pupunta?
Nagpa-head CT scan siya.
Ano ang naisip mong
pumunta doon mag-isa?
No wonder nabasag ang ulo mo.
Maaari mo bang sabihin sa kanya
na itikom ang kanyang bibig?
Anong ugali yan? Alam mo ba
kung ano ang pinagdaanan ni Mr. Seo ngayon?
Itigil mo na.
- Isang segundo.
- Oo.
Iyon ay...
Iyon ang libingan.
may nakita ka ba?
Tila nagbaon sila ng mga tao sa
construction site na may semento.
Bakit ka mag-abala sa pagbaba? Lagyan mo na lang
ng semento tulad ng huling pagkakataon.
Yung mga bastos...
Hindi ito ang aming unang pagkakataon.
Sinabi nila na hindi ito ang
kanilang unang pagkakataon na maglilibing ng mga tao.
Ang pinagkaiba lang ay kung
ginawa nila ito sa semento o lupa.
Kailangan lang nating hanapin ang butas.
Okay. Magpahinga ka muna.
- Papasok siya.
- Okay.
Ibig bang sabihin ay
nasa isa sa mga butas na iyon si Park Chan-hyuk?
But the thing is, hindi natin pwedeng ilihim
sa boss natin.
Bakit doon?
Hindi ako sigurado
kung nagkataon lang.
The thing is, nakita ng prosecutor na
nasaktan ang mga mukha ng boys.
Hindi ko sila maabutan.
Kung nasaktan ang tagausig,
sila ay dapat na nag-alis
dahil ito ay wala sa kontrol.
Hanapin sila ngayon!
Alisin ang mga ito
sa sandaling mahanap mo sila.
At ano ang mukha niya?
Yung prosecutor na sumundo sa akin
kasama yung construction worker.
Ibig mong sabihin Kim Ji-hee?
Hindi ako sigurado kung siya iyon.
Anong ibig mong sabihin?
Nagpakita siya doon.
Paano ito magiging isang pagkakataon?
Paano!
Sir, kung gayon
dapat ko bang ilipat ito?
Kailangan mo bang lumabas
ng ospital ngayon?
Magpahinga ka lang ng ilang araw.
Kailangan kong ipakita ito
para makuha man lang ang warrant.
Anong warrant?
Search warrant para sa karahasan.
- Hey...
- Dito ka na.
salamat po.
Hoy, paano ka makakakuha ng warrant
nung mag-isa kang pumasok doon ?
Kaya bakit mo sila na-miss
sa ilalim ng iyong ilong?
Bumili pa ako ng oras para sayo.
Hay, hindi ko sila na-miss.
Dapat sinubukan mo.
Malayo na sila.
Dapat gumawa tayo ng mga plano.
Walang pagpaplano sa pagtakbo.
Sino ang sumusukat bago tumakbo?
Ang mahanap ang katawan na ganyan
sa napakalawak na lugar.
Inalerto lang namin si Nam Wan-seong.
Walang alternatibo.
Hindi kita sinisisi.
nandoon din ako.
Gayunpaman, hindi ito naging walang kabuluhan.
Dapat may katawan.
Eksakto.
Paano natin ito hahanapin?
Oh.
- Ang metal detector.
- Ano?
May nakitang bangkay
na may metal detector dati.
Dahil nakabaon din ang sandata.
Oh.
Baka alam ng mga manggagawa.
Ang punong manggagawa sa konstruksiyon
o ang kapitan.
Dapat may nagbago
kumpara sa ginawa nila.
Parang lupang binaligtad.
Tama.
Tanungin sila kung hindi ito kakaiba
para mawala ang isang lalaking nagsumbong sa kanilang amo
walang bakas sa magdamag.
Eksakto.
Ang mga manggagawa doon ay hindi pareho.
- Ano?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Isinisisi ni Ehong ang gastos sa konstruksyon
sa subcontractor nito
at pinalitan ito.
Ano naman yun? Ang pyramid.
- Ang pyramid?
- Oo, ang X-ray
na hinahayaan kang i-scan ang pyramid
at hanapin ang mummy.
Gaano kalaki ang kailangang
i-scan ang pyramid?
Makakapasok pa ba yan
sa construction site?
Ngunit mahahanap mo pa rin ang mummy
nang walang pagbabarena
sa dingding o isang tubo.
Ano na naman iyon
sa mga mummies o katawan?
Detektor ng Muon.
ano?
Hindi nito nakikilala ang isang mummy
ngunit isang espasyo sa loob ng pyramid.
Pero kung nagbuhos sila ng semento
o lupa...
Malamang na walang
bakanteng espasyo sa paligid ng katawan.
Ang tanging pag-asa natin ngayon ay
ang aming amo.
Halika na.
Sinigurado mo bang ibaon ang
sirang porselana, Attorney Joo?
hindi pa. Ang lupa ay nagyelo pa rin.
Dapat ginawa mo ang mga lalaki
mula kahapon.
Ano ang ibig mong sabihin
sa mga lalaki mula kahapon?
Yung kumuha kay Park Chan-hyuk.
Sino si Park Chan-hyuk?
hindi ako naniniwala
gumawa ka ng paraan
upang imungkahi muna ito.
Nag-iimbestiga ako.
Alam mo na diba?
Isa sa mga katrabaho ko ang inatake
ng mga alipores ni Nam kahapon.
Nilinaw niyan.
Ganyan naging ikaw at ako
mag-usap ng ganito katagal.
Wala akong pakielam
sa sinasabi mo.
Nasaan si Park Chan-hyuk?
Sino sa lupa iyon?
Si Nam Wan-seong ay mas masahol pa
kaysa sa iyong iniisip.
Huwag mong sunugin ang iyong sarili
sa pamamagitan ng pananatili sa tabi niya.
Tumalon bago lumubog ang bangka.
Si Prosecutor Jo.
Sino si Park Chan-hyuk?
Kailangan mong kumuha ng makakain.
ano?
Ang masama ko.
Ang mga materyales ay patuloy na nawawala
sa site,
kaya sinabi ko sa kanila na mag bantay.
Hindi ko inaasahan na mangyayari ito.
Siguradong nataranta sila
at nawala sa grid.
I swear hahanapin ko sila
at ipapadala ko sila dito.
Captain Im, ipatawag si Nam Wan-seong.
Nakalagay dito ang fingerprints ng mga magnanakaw mula sa construction site.
(Criminal Record, Lee Dong-cheol)
Ay, hindi. Siya ay isang ex-convict.
Hindi na siya magpapakita nun.
Kailangan mong makuha siya.
Bakit mo
pinanood ang mga bodyguard mo sa construction site
sa halip na mga construction worker?
Hindi ko siya bodyguard.
Ang alipores mo?
Tumigil ka sa pagngiti at sagutin mo ako.
Nam Wan-seong,
nasaktan mo ang isang tagausig.
Hindi ka makakatakas
dito.
Nandito ako para isuko ang sarili ko.
Ako si Park Chan-hyuk.
Ako yung nagpakalat ng Purple
sa Cheongju.
Tinanggap ko ito at ibinigay
sa mga nagbebenta.
Para kay Im Yu-ri.
Hoy! Itigil mo na yang kalokohan mo.
Mukhang busy ka.
Iiwan na kita ngayon.
Umupo ka.
Siya si Yu-ri
ninakaw ito.
pasensya na po.
Uy.
Hindi lang ito ang singil mo.
May kasalanan ka rin sa panunuhol.
Oh, iyon?
Ipapadala ko ang aking abogado. Isang segundo.
ano? Teka, teka.
Ano nga ulit yun?
Oo.
Okay. Nakuha ko.
Magandang araw po.
Akala mo pumunta ako dito
ng hindi handa?
Sir labas po kayo?
- Iskedyul para sa isang pagbisita.
- Isang pagbisita? Anong pagbisita?
Ang kainan ng dolyar.
Papirmahan siya
bago ang ribbon cutting.
Sabihin sa kanya na ako, CEO Nam Wan-seong,
sinira ang buhay ni Seo Dong-jae
nang malaki
walang katulad
kung paano nasira ang buhay niya.
Ang natitira para kay Seo ay bumababa,
kaya mas mabuting pirmahan niya ang
kasunduan sa pagbili ng real estate.
Huling pagkakataon na niya.
Oo, sir.
shoot.
Ang paggamit ng boss ay hindi tama.
Hindi siya sasamantalahin
basta wag lang niya ibuhos
kay CEO Nam.
Kahit na mas gusto ko siya.
Sabihin sa kanya na ang katawan ay
tiyak na naroroon,
at alam namin ito.
At ibinuhos iyon ng amo
kay CEO Nam.
Ginagalaw ni CEO Nam ang katawan.
Ito ang pinakamabilis na paraan
para siya mismo ang maghukay nito.
Nag-apply ka ba para sa construction
site search warrant?
Oo.
Kaya?
Tinanggihan ito.
Anong tagumpay ang nagawa mo
sa pagpapatawag ng abogado?
Ayun, biglang sumulpot si Park Chan-hyuk
at sinabing ibinenta ito ni Im Yu-ri
at walang alam si Nam Gyeo-rye.
Kung susuko siya
, dapat siya ang lumapit sa akin.
Sa tingin mo bakit siya nagpunta doon?
Ngayon binago mo ang pagkakasunud-sunod?
Hindi mo pinatawag ang abogado
dahil nagpakita si Park Chan-hyuk,
pero dahil pinatawag mo siya,
nagpakita si Park Chan-hyuk.
Kaya hinayaan mo siyang umalis
ng walang pakinabang?
totoo yan...
pasensya na po.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Hindi ko tatanggapin ang paghingi mo ng tawad.
Walang laman ang iyong silid para kay Sung Si-woon.
Kung tinuruan mo siya ng mabuti,
dapat siya ang pumalit.
Hindi ko alam kung
may natutunan siya doon.
Oo.
Lumabas kayong lahat.
Hindi ko alam
kung ano ang gagawin niya.
Judging by what she said,
hindi ko masabi.
May sasabihin ka ba?
Pumasok ka.
Narinig kong
napalingon si Park Chan-hyuk.
Tungkol sa pagsususpinde
ng pag-uusig.
Dahil nawala ang saksi.
Oo, sinulat mo ang ulat, tama?
Oo.
Kaya ba pumunta ka sa
construction site kahapon?
Oo.
Biglang tumalikod si Park Chan-hyuk
dahil natakot siya.
Nang makita ang nangyari
sa kanyang bayaw at...
At ang aking anak na babae
na nagtrabaho sa kanya.
Bullcrap yan.
Ano ang posibleng mangyari sa kanya
kapag nahuli ang salarin?
Hindi ba niya kayang mag-effort pa
sa palusot niya?
Sa tingin mo ba
nasa construction site ito?
Ginagawa ba ito ni Nam Wan-seong?
Upang hilingin ang kaligtasan
ng Seowon-gu industrial
complex redevelopment,
ipapala natin ngayon ang unang pala
upang ipahayag ang simula nito.
Plano ng muling pagpapaunlad ng lugar ng industriya ng Cheongju
na puno ng tsismis
ay tumataas
pagkatapos piliin ang kontratista
at sa wakas ay pala
ang unang pala nito ngayon.
Gayunpaman, kamakailan, maraming isyu
ang lumitaw tungkol sa Ehong Construction
naging contractor yan...
Sektor A na nakasulat sa brochure
ay doon.
Isang apartment complex na katulad
ng pinakamahal sa Seoul
itatayo doon.
Gumuhit ito ng lumulutang na populasyon
sa Cheongju tulad ng dati.
Section B ay ganyan.
Ang pinagtutuunan namin ng pansin
ay ang Seksyon A.
Sa ganitong paraan.
Wala siyang narinig na tunog,
ngunit pagbalik niya
pagkatapos maglinis, bukas ang pinto.
Isinasaalang-alang ang oras na sila ay
nahuli sa surveillance camera,
dapat pumunta sila dito
matapos saktan ang prosecutor
sa construction site.
Iniulat mo ba ito?
Hindi, ganoon din ang manager.
How dare they prepare
the escape fund with my money?
Hanapin ang mga ito
at dalhin ang isa lamang sa akin.
Sino...
Kahit sino!
kahit sino!
Nabasa ko ang iyong patotoo.
Binibigkas mo ito nang maayos.
Inutusan ka ba ni CEO Nam?
Ano ba yan?
Pinahirapan ka ba?
Sabihin mo.
Hoy, tinalikuran kita.
Kung mananatili kang ganito,
ngayong patay na si Choi Geum-ho,
kailangan mong
sisihin ang lahat, alam mo ba?
Anong kalokohan ang ginawa nila sayo?
Ano bang napasok sayo?
Hoy, Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Sa tingin mo ba
nasa construction site din ito?
Upang maging tapat,
walang ibang mga pagpipilian.
Masama ang loob ko sa saksi,
ngunit maliban kung siya ay buhay sa isang lugar,
hindi tayo magkakaroon ng pag-asa maliban kung ito ay
ginawa sa lugar ng pagtatayo.
Ito ay isang pandaraya sa upa.
Kaya pinadala muna ito sa
9th floor.
Pagkatapos ay inilipat ito sa amin
matapos saktan ng biktima
ang salarin.
Kilala mo ba si Prosecutor Park
sa 9th floor?
Ang ibig mong sabihin ay si Prosecutor
Park Woon-jung? Oo.
Kung mayroon kang mga katanungan,
magtanong sa Prosecutor Park.
At kung papawiin
ang sitwasyon.
Alam kong magulo ang pag-take over ng
mga kaso ko ng biglaan.
Yung mga assignments mo
kasi newbie ka
tulad ng pagbibigay ng mga paglilibot, makipag-usap sa
boss tungkol sa pamamahagi ng mga ito.
At...
Maaari kang laging umasa
sa mga investigator para sa iba.
- Salamat nang maaga.
- Ay, hindi.
Gagawin namin ang aming makakaya para matulungan ka.
Good luck, Prosecutor Sung.
Nakuha mo ito dahil ako...
Hayaan mo akong magpahinga ngayon.
Salamat sa lahat ng iyong trabaho.
Salamat sa lahat.
Hindi mo alam.
Kung ito ay magiging maganda,
maaari kang bumalik palagi.
Well, ipauubaya ko
na kay Prosecutor Sung.
Good luck, okay?
Hindi pa ako sigurado kung ano ang iyong unang assignment.
Oh, iyon ay...
Nagsisimula na.
ano?
Teka. Won-cheol.
- Prosecutor Sung Si-woon?
- Oo.
Ikaw ba ang abogado ni Nam Gyeo-rye?
Ako si Kang Won-cheol.
Ako si Joo Jung-gi.
Uh...
Sinong kausap ko?
Siya.
Magsisimula na ba tayo?
Oo.
Sa ganitong paraan.
Ang unang assignment ni Sung Si-woon
ay...